@startuml
start

:acessa aba de pergunta;
:exibe opções de seleção de documento;

if ("Seleciona documento específico?") then (Sim)
  :seleciona documento específico;
else
  :seleciona "todos os documentos";
endif

:acessa campo de pergunta;
:digita dúvida sobre resolução;
:clica em "Enviar";

:processa pergunta;

if ("Documento específico foi selecionado?") then (Sim)
  :busca contexto relevante\nno documento selecionado;
else
  :busca contexto relevante\nem todos os documentos;
endif

:gera resposta baseada no contexto e na dúvida;
:exibe resposta ao usuário;
:salva pergunta e resposta no histórico;

if ("Deseja alterar documento?") then (Sim)
  :seleciona alterar documento de pesquisa;
  :exibe opções de seleção de documento;

  if ("Seleciona novo documento?") then (Sim)
    :seleciona novo documento específico;
  else
    :seleciona "usar todos os documentos";
  endif

  :salva pergunta e resposta no histórico;
  note right
    Usuário pode continuar
    fazendo perguntas no mesmo documento
  end note
endif

stop
@enduml
